Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bitte akzeptieren Sie dies.
Ich brauche das nicht.
Bitte komm nicht wieder zu mir.
Kozo Sanno kündigte an, dass er
zusammen mit seinem Pferd Royal Hope in den Ruhestand gehen werde.
Dies war eine schwierige Entscheidung, die er
nach einer Krankheit treffen musste.
ICH WAR EINE SEELE
An einem regnerischen Tag Arima Kinen,
Royal Hopes letzter kraftvoller Lauf…
-Los!
-Hoffnung!
…es gelang nicht,
den Beginn einer neuen Ära zu markieren.
EIN DREIFACHKAMPF ZWISCHEN IMAGINE DRAGON,
VALSHARE UND ROYAL HOPE!
Nach einem erbitterten Kampf siegt Imagine Dragon!
-Herzlich willkommen!
-Einen Kaffee, bitte.
Kommt sofort.
Blutlinie der Royal Hope
DIE NACHKOMMEN DES MAROKKO-DESIGNS
Ist es Nakayama?
Bin ich zu früh?
-Überhaupt nicht.
-Oh, mach nur weiter.
Nakayama Kimpais Vorhersagen, richtig?
Das wird ein interessantes Rennen.
Es sind allesamt talentierte Pferde.
Übrigens, was sind Ihre Prognosen?
Bitte hören Sie auf, mich so höflich anzusprechen.
Verstanden.
Ich denke, die Pferde mit den Nummern Drei und
Neun sind gute Kandidaten.
Drei und Neun, was?
Wirst du einen Wettschein kaufen?
Oh, ich wette nur auf unsere Pferde.
Ich kenne mich nicht besonders gut mit Pferden aus, also…
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass ich nicht kommen konnte.
-Das ist nicht nötig…
-An jenem Morgen in Nakayama.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen zu viel abverlangt habe.
Zuerst möchte ich mich dafür entschuldigen.
Schon gut.
Und außerdem…
Geht es ihm gut?
Der Präsident?
Ja, zum Glück.
Sogar sein Arzt ist überrascht.
Wird er weiterhin Pferdebesitzer bleiben?
So weit wie möglich.
Hast du keine Schwierigkeiten?
Royal hat außer Hope keine vielversprechenden Pferde.
Hope hat die Aufgabe, die Blutlinie als Zuchthengst weiterzuführen .
Mit einem Pferd aus Hidaka das Arima-Rennen gewinnen.
Unser Ziel wird an die nächste Generation weitergegeben .
Und die Kandidatin für die Zuchtstute?
Wir arbeiten daran.
Wir haben eine Zuchtstute,
die der Präsident erworben hat, also…
Stimmt etwas nicht?
Kann ich den Präsidenten einmal treffen?
-Was
bitte.
Hope, guten Morgen.
Oh, du trinkst nicht viel Wasser.
Heute werden wir uns etwas bewegen,
hauptsächlich spazieren gehen.
um den Körper zu lockern.
Hope, schau mal! Das ist der Präsident! Hallo!
Hope, wie geht es dir?
Oh, das ist der alte Kurisu.
Ich bin doch noch nicht so alt.
Er wird
nächsten Monat als Deckhengst in einen neuen Stall umziehen.
Wir lassen ihn
den Rennstress erst einmal abbauen.
Ich überlasse es Ihnen.
Was die Zuchtstutenkandidatinnen betrifft,
Können wir wie geplant mit Warschau, das 2016 gegründet wurde, fortfahren ?
Ja, sie sollte ein starkes Kind haben.
Verstanden.
-Kurisu.
-Ja?
Warum hat er seine Meinung geändert?
Er sagte gerade…
Ich möchte ihm so schnell wie möglich etwas
mitteilen.
Das ist alles.
Blutlinien.
In der Welt des Pferderennsports
ist der Wert eines Rennpferdes
wird stark von seiner Abstammung beeinflusst.
Züchter berücksichtigen nicht nur
die Leistung von Vater- und Muttertier.
Prüfen Sie aber auch die Erfolgsbilanz
naher Verwandter und deren Stammbäume.
über mehrere Generationen hinweg
, um neue Zuchtmöglichkeiten zu erforschen.
Pferdebesitzer haben die wichtige Aufgabe
, ihre Blutlinien zu schützen.
KÖNIGLICHE FAMILIE
Was für ein toller Klang!
Am besten ist es schließlich, das zu essen, was man mag .
Ich denke auch.
Willkommen.
-Ich habe ihn mitgebracht.
-Okay.
Hey.
Lass uns rübergehen.
-Lassen Sie mich.
-Danke.
Hier ist dein Daikon.
Ich verstehe.
Du kannst nicht gut mit Alkohol umgehen.
Das ist es nicht.
Aber ich gehe nicht oft auf Trinkgelage.
Dann macht das Studium bestimmt keinen Spaß.
Das stimmt nicht.
Er geht dorthin, um zu studieren.
Und selbst wenn er nicht trinken geht,
hat er viele Freunde.
Es gibt nur ein oder zwei Menschen, die
ich meine Freunde nennen kann.
Eine auserwählte Minderheit.
Mögen Sie Pferde?
Soso.
-Ich auch. So lala.
-Das kann nicht wahr sein.
Man kann kein Pferdebesitzer sein,
wenn man das nicht tut, richtig?
Man kann nicht einfach nur Pferdebesitzer bleiben,
weil man sie liebt.
-Also ist es für Sie nur ein Geschäft?
-Hier ist Ihr weicher Rogen.
Ich kann es nicht einfach in einem Wort ausdrücken.
Pferde lassen sich nicht durch Berechnungen aufziehen.
Wenn man nur Ideale hat,
werden die Menschen gehen.
Dies ist eine Lernerfahrung,
da es sich um eine Welt handelt, zu der ich keinerlei Verbindung habe.
-Könnten wir bitte noch einen bekommen?
-Ja!
Es tut mir Leid.
Ich wusste gar nichts.
Es tut mir wirklich leid.
Das genügt.
-Lass mich dich unterstützen.
-Ich brauche das nicht.
Ich werde nicht zufrieden sein.
Glaubst du, ich bin unglücklich?
Ist das der Grund, warum es dir so leid tut?
Warum sind Sie dann nicht zufrieden?
Wie soll es dich zufriedenstellen , wenn du mir Dinge aufzwingst, die ich nicht will ?
Esst bitte beide,
bevor es kalt wird.
Das sagst du,
Aber bei den Menschen geht es vor allem um
Selbstbefriedigung.
Präsident, auch Sie…
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Verzeihung.
Warum sind Sie nicht mit Hope in Rente gegangen?
Lag es daran, dass du nicht aufgeben konntest?
Lag es daran, dass du
dem Sieg bei der Arima so nahe warst?
Spielst du nicht einfach nur mit allen
zu deiner eigenen Befriedigung?
-Koichi!
-Wie wäre es mit der Zucht von Hope?
Sie wissen, wie viele Jahre es dauert
Damit ein neugeborenes Pferd
ein Rennpferd wird, richtig?
Werden Sie in dieser Zeit in der Lage sein,
die Fohlen verantwortungsvoll zu versorgen?
Kannst du für sie da sein?
Wenn sie dich wirklich brauchen?
Ich werde die Verantwortung
für ihre Zukunft übernehmen, also –
Dann sag mir nicht, dass
du gar nichts über Pferde weißt.
Tu nicht so, als ob du dich mit Pferden auskennst
und nimm sie ernst.
Jetzt reicht's aber.
Er hat damit nichts zu tun.
Präsident, geht es Ihnen gut?
Möchten Sie Ihre Medikamente einnehmen?
Das ist das Schlimmste.
Ja, das war es.
Er spricht ruhig
und wirkt auf den ersten Blick wie ein Erwachsener.
Aber er gerät schnell in Wut und ist stur.
Und der Präsident?
Wie üblich weigert er sich nachzugeben.
Tut mir leid, aber sie sind exakt gleich.
Das hättest du ihnen sagen sollen.
Das kann ich nicht tun.
Was ist das?
"Was ist das?"
Aber…
Ich weiß jetzt, dass er dagegen ist, dass er
weiterhin Pferdebesitzer bleibt.
Was? Er ist dagegen?
-Was?
-Nun ja…
Koichi kennt sich gut
mit Pferderennen aus, nicht wahr?
Hat er dieses Jahr nicht
beim Nakayama Kimpai gewonnen?
Oh, richtig. Ja, das hat er.
Ich kann es nicht fassen, dass er Nummer Drei und Nummer Neun richtig hatte .
So ein Mensch…
Er weiß, dass, wenn der Präsident aufgibt,
Hopes Blutlinie
wird also aussterben, nicht wahr?
Ja.
Vielleicht ist es nicht so, dass er etwas dagegen hat,
aber er macht sich Sorgen darüber.
Über den Präsidenten und das Pferd.
Besorgt?
Vielleicht kann er sich einfach nicht
richtig ausdrücken.
Sagte er nicht: „Denkt an die Pferde
, die zurückbleiben werden?“
Ich verstehe.
Ja.
Aber ist das überhaupt möglich?
-Pferdevererbung?
-Ja.
Ich habe mich gefragt, ob Koichi
deine Pferde erben könnte.
Er ist begeistert von Pferden.
Das wäre unmöglich.
Um ein Rennpferd zu besitzen,
benötigt man eine Pferdebesitzerlizenz.
Wenn das der Fall ist,
dann gibt es kein Problem.
Ich denke, das können wir schaffen.
Es gibt eine Lizenz, die
nur das Eigentum an geerbten Pferden gewährt.
-Pferdebesitz nur durch Erbschaft?
-Ja.
Alle Pferde, die ihm gehören,
werden von seinem gesetzlichen Erben geerbt.
In diesem speziellen Fall…
Die ursprünglichen Eigentumsvoraussetzungen
gelten nicht.
Selbst wenn Ihr Einkommen bis zum Vorjahr
weniger als 17 Millionen Yen betrug.
und Ihr Gesamtvermögen
75 Millionen Yen nicht erreicht.
Wer sich die Futterkosten leisten kann,
kann Pferdebesitzer werden.
Sogar Koichi?
Er kann Pferdebesitzer sein.
Allerdings nur Rennpferde
Fahrzeuge, die vom Eigentümer
zu Lebzeiten registriert wurden, können vererbt werden.
Wenn Ihnen diese Begriffe gefallen,
Ich werde bei der Erbschaftsangelegenheit vollumfänglich behilflich sein.
Nachlass…
Präsident.
Du…
Du musst nicht unglücklich sein.
Aber ich möchte, dass du glücklich bist.
So empfinde ich es auch.
Selbst wenn Sie am glücklichsten sind,
Ich würde mir trotzdem noch mehr für dich wünschen.
Das ist es, was Eltern ausmacht.
Ich werde mich nicht mehr entschuldigen.
Ich werde Ihnen auch nicht helfen.
Nur…
Könnten Sie meine Pferde übernehmen?
Mach dir keine Sorge.
Kurisu wird Ihnen helfen.
Wenn Sie irgendwelche Bedenken haben, fragen Sie ihn.
Nie im Leben hätte ich mir das vorstellen können
dass ich einmal Pferdebesitzer werden würde.
Ich auch.
Vielen Dank,
dass Sie sich so viele Gedanken darüber gemacht haben.
Aber trotzdem…
Ich muss ablehnen.
Ich glaube nicht, dass ich Pferdebesitzer sein könnte.
-Außerdem…
-Außerdem?
Außerdem,
Das liegt auch daran, dass Royal derzeit keine Pferde besitzt.
das ich gerne erben würde.
Ist das so? Ich verstehe.
-Es tut mir leid.
-Das musst du nicht.
Du bist talentiert.
Ich verstehe.
Wenn es keinen gibt, dann lässt sich nichts machen.
Präsident. Ich habe gehört, dass Sie gekommen sind.
-Bitte kommen Sie vorbei.
-Okay.
Präsident, Ihre Hautfarbe ist gut.
Die Luft hier ist gut.
Das Krankenhaus riecht nicht nach Pferden.
Er braucht eine Tierklinik.
Ach, halt doch die Klappe.
Guten Morgen, Herr Kurisu.
Guten Morgen
.
Warum wollten Sie
den Präsidenten treffen?
Du brauchst nichts.
Du brauchst weder seine Entschuldigung noch seine Hilfe.
Sie wollten dem Präsidenten etwas mitteilen
, richtig?
Bitte sagen Sie mir.
Was denkst du?
Zuerst dachte ich,
ich sollte es ihm unbedingt sagen.
Aber dann dachte ich,
das ginge mich nichts an.
Was ist das?
Also…
Ich glaube, ich sollte es sagen, also sage ich es.
Mir?
Ich mache mir nur Sorgen um Hopes Fohlen.
Ich frage mich, ob du wirklich
an Hopes Fohlen denkst.
-Ich bin total besorgt--
-Warte! Lass uns woanders hingehen.
Lass uns woanders hingehen. Okay.
Hopes Fohlen?
Ja.
Ich habe ein wenig über Royals Pferde recherchiert.
Die Zuchtstute ist nicht Warsaw,
die du letztes Jahr gekauft hast, richtig?
-Das ist es.
-Nein!
-Das geht nicht!
-Was?
-Nein, das geht nicht!
-Warum?
Es funktioniert nicht.
Wie kann man nur?
Hast du dich mit Blutlinien beschäftigt?
Blutlinien, nun ja…
Das ist keine so triviale Angelegenheit.
-Was?
-Ich habe recherchiert. Hast du Zeit?
Entschuldigung! Tut mir leid für die Unterbrechung, aber…
Kommen Sie herein, wenn Sie möchten.
Wir können Sie sehr gut hören.
Entschuldigung, meine Aussage
„Es wird nicht laufen“ war ein Fehler.
Wenn man die Blutlinie zurückverfolgt,
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass ein Pferd
mit extrem temperamentvollem Wesen geboren wird.
Wenn Sie die Blutlinie des Vaters zurückverfolgen,
werden Sie dieses Pferd, Morocco Design, finden.
Offenbar
taugt er als Hengst nicht viel.
Hope war ein sensationeller Erfolg
seines Vaters Phase Unbeatable, aber…
Ich habe es in einer Tabelle zusammengefasst,
bitte werfen Sie einen Blick darauf.
In der Preisklasse befindet sich kein einziges Pferd .
Hope ist in erster Linie ein Pferd
mit Ausdauer und Kampfgeist.
Aber er ist nicht besonders schnell, oder?
Ich glaube nicht, dass es gut wäre,
ihn mit dem Amerikaner Warschau zu verpaaren.
Wir müssen jedoch die Kraft der Hoffnung an die nächste Generation weitergeben .
Nein, Herr Kurisu.
Ich sage nicht, dass er keine Alternativen hat.
Unter den Zuchtstuten,
die dem Präsidenten gehören,
Es gibt ein Pferd, das meiner Meinung nach
gut zu Royal Hope passen würde.
Dies ist eine hypothetische Situation.
Wenn ich eines der Pferde des Präsidenten erben würde ,
Ich würde auf jeden Fall das Kind erben wollen, das aus diesen beiden Pferden hervorgeht.
Hopes Fohlen?
Ja.
-Moment mal.
-Welches Pferd ist es?
Ich möchte es zuerst wissen.
Dieses Pferd.
Sie ist alt, aber…
Königliches Glück.
KÖNIGLICHES GLÜCK
Bei diesem Pferd gibt es keine Bedenken,
egal wie weit man in die Vergangenheit zurückgeht.
Wenn Sie die Kraft der Hoffnung nutzen möchten,
ist königliches Glück die beste Wahl.
Bist du…
Das sagt er, obwohl er das weiß?
Was wissen?
Königliches Glück…
war das Pferd, das deine Mutter ausgesucht hat.
Königliches Glück.
Dies ist die von Mikiko Nakajo ausgewählte Zuchtstute.
für den Präsidenten.
Wenn es ihr Fohlen ist,
Wirst du es erben?
Das Fohlen von Hope and Happiness…
Es ist ein Pferd, das nur du erhalten kannst.
Darf ich?
Die erbberechtigten Pferde
Es handelt sich um Pferde, die der Vorbesitzer
als Rennpferde registriert hat.
Selbst wenn wir sie jetzt künstlich besamen,
wird das Fohlen erst nächstes Jahr geboren.
Danach dauert es noch etwa zwei Jahre,
bis es registriert werden kann.
Das bedeutet, wir müssen
drei Jahre warten, bevor er es erben kann.
In diesem Fall…
Du musst am Leben bleiben.
Drei weitere Jahre…
So lange am Leben bleiben.
Bis mir das aus Hope und Happiness gezüchtete Pferd
übergeben wird.
Bis zu dem Tag, an dem es zum Rennpferd wird,
Versprich mir, dass du am Leben bleibst.
Sei nicht dumm.
Das wird erst der Fall sein, wenn ich sie Ihnen übergebe.
Aber bis zu diesem Pferd…
kommt als Erster ins Ziel.
Tötet mich nicht einfach.
Okay.
KÖNIGLICHE IZANA, KÖNIGLICHES GLÜCK,
KÖNIGLICHER KAMPF, KÖNIGLICHE HOFFNUNG
Das Einzige, was
er erben wird, sind also die Pferde?
Er wird an keinen anderen Aktivitäten beteiligt sein?
Können Sie mir das versprechen?
-Ja.
-Nun ja…
Ich hatte
von vornherein nicht die Absicht, sie zu erben.
Für mich ist das in Ordnung. Was meinst du?
Mach, was du willst.
Vielen Dank.
Okay, dann.
Ich werde anwesend sein,
wenn die Dokumente erstellt werden.
-Verstanden.
-Wie grausam.
Ich kann es nicht fassen, dass Sie seine Behandlung noch drei weitere Jahre fortsetzen werden .
Wie ist es?
Wahnsinn! Papa!
-Ich
schon.
Glück.
Du hast das super gemacht.
-Kanako, es ist ein Hengstfohlen.
-Oh, wow.
-Hier.
-Okay.
Oh je!
Beide sind gesund!
Glück und das Fohlen!
Das ist Hopes erstes Fohlen!
Glückwunsch.
Ihr zwei…
Geh und triff sie.
Okay.
Verstanden.
Danke, Kanako.
Ich besitze immer noch die Namensrechte
an diesem Pferd, richtig?
Ja.
In diesem Fall
Ich werde ihn „Familie“ nennen.
"Königliche Familie."
Die Familie wird uns das geben, was uns fehlt.
Die Arima Kinen.
Ja.
Komm her.
Gut.
Familie.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ja, das ist gut. Nicht wahr?
Danach verging ein weiteres Jahr.
Sechstes Rennen, Bahn acht.
Frühling.
Nicht nur Pferde
feierten ihr Debüt.
Sechstes Rennen, Bahn fünf.
Okay.
-Shohei.
-Ja?
-Gib dein Bestes.
-Danke.
-Okay.
-Sechstes Rennen, Bahn sechs.
Okay.
…sie überschreiten die Grenze gemeinsam!
Wie hat sich Shohei geschlagen?
-Hey! Wie hat er sich geschlagen?
-Ich weiß es nicht.
-Was soll das?
-Die Pferde waren dicht gedrängt.
Er war nicht Erster.
So wie du es sagst…
Aber er ist heil ins Ziel gekommen. Das freut mich.
Shohei.
Die einzigen, die
dem Debüt des Newcomers Shohei Nozaki Beachtung schenkten.
waren seine Familie.
Es war ein unauffälliges, unspektakuläres Debüt.
Hey, da ist Opa.
Er hat schöne Augen, nicht wahr?
Er kommt ganz nach mir.
Halt!
Wie weich.
RYUJIRO UND YURIKOS SOHN
-So ein braver Junge.
-Er ist so süß.
Oh nein!
Das ist in Ordnung.
Ich werde
nach dem Windelwechseln einen kleinen Spaziergang in der Gegend machen.
Komm her.
-Ruf mich an.
-Okay, pass auf dich auf.
Das ist beeindruckend. Er muss sehr beschäftigt sein.
Ich glaube, du bist diejenige, die viel zu tun hat.
Und trotzdem
findest du immer einen Vorwand, Kotaro zu treffen.
Das ist seltsam, selbst für mich.
Im Grunde bin ich nicht gut mit Kindern.
Ich auch.
Als ich jung war, dachte ich: „Ein Kind, was?“
„Ich werde dich niemals süß nennen,
selbst wenn ich sterbe“, dachte ich.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Meine Denkweise hat sich verändert.
Was? Wurde dir gesagt, dass du süß bist?
Ich erinnere mich nicht.
Trotzdem sind schon Jahrzehnte vergangen.
Mama, hat er mir gesagt, dass ich süß bin?
Ich habe vergessen, ob ich es gesagt habe oder nicht.
-Aber ich habe es mir doch gedacht.
-Was?
-Das dachte ich mir.
-Du…
-Das musst du uns sagen.
-Ja?
Oh, komm herein.
Entschuldigen Sie bitte die Störung Ihrer Familienzeit.
Ich habe von Herrn Kurisu gehört.
dass Ihr Sohn es erben wird.
Er ist noch jung, aber…
Er versteht Pferde besser als ich.
Oh je.
Ich habe auch einen Sohn.
Und in letzter Zeit hat er immer wieder gesagt, dass er
Pferdebesitzer werden möchte.
Das ist gut. Er verdient sein Geld, nicht wahr?
Ja, er hat die Anforderungen erfüllt…
Du willst nicht, dass er es tut?
Das habe ich nicht gesagt.
Angst zu verlieren?
Ich habe keine Angst.
Aber ich kann nicht so einfach verlieren.
Schlachten, die nicht verloren werden können, werden weitergehen.
Wenn ich darüber nachdenke, fühle ich mich überwältigt.
Ich war
jeden Tag völlig damit beschäftigt, mich mit dir zu messen.
Es wird alles gut werden.
Ein Kind wächst.
Du solltest ihn das machen lassen.
Ja.
Ich habe vorher noch nie so dumme Sachen gesagt.
Vielleicht bin ich ein bisschen reifer geworden.
Präsident.
Ich würde gerne etwas
mit Ihnen besprechen.
Ich bin noch unreif, verstehen Sie?
Ähnlich wenig schenkten dem Rennsportinsider
große Aufmerksamkeit.
an Royal Hopes Erstgeborenen.
Das tut weh, Familie!
Was ist los?
Er hatte Angst vor der Pfütze.
Tut mir leid, er ist unglaublich schüchtern.
Und er beißt!
Solche Pferde hatten wir schon öfter.
In der Zwischenzeit
sollten wir ihn mit Shohei zusammenbringen.
-Es ist heiß.
-Es ist okay.
-Oh, es ist gut.
-Okay?
In Ordnung.
Wie geht es Shohei?
Er gibt sein Bestes.
Er ist mal gut, mal schlecht, nicht wahr?
Wenn er gut spielt, ist er wirklich gut.
Es ist sein erstes Jahr. Da lässt sich nichts machen.
Wie wäre es, wenn du ihn triffst?
Ich finde, du solltest ihn persönlich unterstützen.
Du weisst…
Als ich zusah
Shohei ist nach seinem Debütrennen zurück.
Ich dachte
"Oh, das war mein Kind, nicht wahr?"
Dieses Gefühl hat mich ergriffen.
Ich war glücklich.
Aber…
Mir wurde klar, dass wir uns
als Personen unabhängig voneinander weiterentwickeln.
Ich bin es…
der schnell erwachsen werden muss.
Ich helfe.
Lasst uns unser Bestes geben.
Danke schön.
Entschuldigen Sie.
Präsident.
Ich habe Koichi mitgebracht.
Herr Präsident, herzlichen Glückwunsch.
Heute haben wir
Royal Family als Rennpferd registriert.
Vielen Dank.
Bitte schön.
Ich habe es dir noch nicht ausgehändigt.
Als mein Vertreter
sorge ich dafür, dass er sein Debütrennen gewinnt.
Natürlich.
Sein Temperament ist schlimmer als das von Hope.
Aber er ist agil.
Sobald das neue Jahr beginnt,
werden wir ihn in einen Außenstall bringen.
Er muss vor seinem Debüt so viel wie möglich geritten werden .
Bitte.
Bitte lassen Sie auch die Möglichkeit offen
, sich auf kurze Distanzen zu konzentrieren.
-Was?
-Um seine Beweglichkeit auszunutzen.
Bei einem Kurzstreckenrennen
könnte das gut zu seinem Temperament passen.
Einen Moment bitte.
Kurzstreckenläufe können wir nicht durchführen.
-Was?
-Ich meine…
Tut mir leid. Ich bin nur ein Amateur.
Ich hätte nie gedacht, dass der Tag kommen würde,
an dem ich so etwas zu dir sagen würde.
Der Arima Kinen
ist ein Langstreckenlauf über 2.500 Meter.
Selbst wenn er bei Kurzstreckenrennen gewinnt,
Ich glaube nicht, dass er das entscheidende Rennen in Arima gewinnen kann .
Unser Ziel ist es, den Arima-Pokal zu gewinnen
, den Hope nicht gewonnen hat.
mit der Familie, richtig?
Also…
Es tut mir leid, aber…
Wir können keine Kurzstreckenverbindungen anbieten.
Verstanden. Wir werden weiterforschen.
Wollen wir die Schattenrolle versuchen?
Was? Ich glaube nicht, dass es ihm gefallen wird.
Ich werde es versuchen.
Ist dir nicht kalt?
Wie läuft es mit Koichis Dissertation?
Ich frage mich.
Er sagte, er würde kommen,
wenn er Zeit hätte, und doch…
Wie lange wird er an dieser Universität bleiben?
Es handelt sich um eine Graduiertenschule.
Er wiederholt das Jahr nicht,
also keine Sorge.
Ich wollte
so schnell wie möglich wieder in die Gesellschaft integriert werden.
Ich dachte nur daran, Geld zu verdienen.
„Die Summe all dieser Anstrengungen
hat mich zu den Pferden geführt“, richtig?
Und nun,
Ich kann mir kein anderes Leben vorstellen.
Ich auch.
Warten wir hier auf die Familie.
Ich träume in letzter Zeit viel.
Ich träume davon, den Arima zu gewinnen.
Ich habe noch nicht aufgegeben.
Das möchte ich gleich vorweg sagen.
Wenn…
Ich erscheine in deinen Träumen.
Betrachte mich nicht als Last.
Das ist…
Verstanden.
Ich war ein ganz normaler Pferdebesitzer.
Doch dich auf diesen Weg zu bringen,
war eine große Leistung.
Was für ein herrlicher Duft!
1800 m auf Rasen
Guten Morgen.
-Dieser hier.
-Okay.
-Für zwei, bitte.
-Verstanden.
-Bitteschön.
-Danke.
Der Präsident hatte geplant
, heute hierher zu kommen.
Aber es ging ihm nicht gut.
Kann er die Live-Übertragung sehen?
Er ist bei seiner Familie.
Wenn er nicht schläft,
bin ich mir sicher, dass er zuschaut.
Papa?
Herr Sanno!
Können Sie mich hören?
Herr Sanno, erkennen Sie mich?
DER GEWINNERKREIS
Ist das in Ordnung?
Für mich als Repräsentanten ist es also notwendig, hier zu sein?
Es ist das Pferd, das du ausgesucht hast.
Seien Sie bitte selbstbewusst.
Hope! Es ist das Debüt von Family!
Der 100-Meter-Lauf geriet
aufgrund starker Regenfälle in ein Chaos.
-Als Nächstes haben wir…
-Geben wir unser Bestes, okay?
Du bist extra zum Trainingszentrum gefahren
, um nach deiner Familie zu sehen?
Entschuldigung, dass ich zu weit gegangen bin.
Hironaka hat dich dazu gebracht, ihn zu reiten, richtig?
-Was war dein Eindruck nach dem Reiten?
-Launenhaft und er hat ein schlechtes Temperament.
Aber wie soll ich es ausdrücken?
Er glaubt nicht
, dass er den ersten Platz belegen wird.
Sie haben Recht.
Sowohl Reiter als auch Pferd
müssen zunächst ihre eigene Stärke erkennen.
Um des Präsidenten willen werden wir gewinnen.
-Können Sie mich hören?
-Herr Sanno!
-Herr Sanno, können Sie uns hören?
-Yutaro.
Yutaro.
Komm schnell. Sag's auch Mama.
Bitte sag es ihr.
Ich frage mich, wie er sich gefühlt haben muss, als er sie verabschiedete.
-Papa.
-Rennbahn Tokio, fünftes Rennen.
-Debüt als Zweijähriger in Tokio.
-Papa, das Rennen beginnt.
-Familie, ihr schafft das.
-Die 12 Läufer betreten die Laufbahn.
Papa, die Familie geht rennen.
Papa, pass auf!
-Der Arzt? Wo ist er?
-Wir erklären es.
Mama…
Wie ist sein Gesundheitszustand?
Was machst du da?
Verbinde es mit der Übertragung! Schnell!
Elena S. Henry.
Abstammend von Mezobach, 434 Kilogramm,
geritten von Norifumi Yokota.
Nummer Fünf, Nekowan Pence.
Abstammend von Making House, 464 Kilogramm,
geritten von Shota Kisaki.
-Möchten Sie etwas davon?
-Nummer Sechs, Dip Babylon.
Abstammend von Valshare, 444 Kilogramm,
geritten von Ryusei Sakai.
Schon gut.
Bitte drehen Sie sich nach rechts und lassen Sie los.
-Geritten von Yuki Takeda.
-Papa.
Nummer 12, Königliche Familie.
Abstammend von Royal Hope, 430 Kilogramm,
geritten von Ryujiro Saki.
Dies sind die 12 Pferde für heute.
-Papa!
-Rennbahn Tokio, fünftes Rennen.
-Schaut mal, bitte schaut mal!
-Debütiert als Zweijährige in Tokio.
-Darling.
-Ein 1800 Meter langes Grasbahnrennen mit zwölf Pferden.
Das Startgatter befindet sich
am Eingang zur Gegengeraden.
Der Rasen ist aufgrund des anhaltenden Regens letzte Nacht rutschig .
Die Entscheidungsfähigkeit der Jockeys
wird durch die beschädigte Innenbahn auf die Probe gestellt.
Dip wird den Sieg erringen, den Valshare nicht erringen konnte.
Sie sind durch das Tor gegangen,
und die Wächter sind weggegangen.
Das Rennen hat begonnen!
Alle zwölf Pferde brachen gemeinsam auf!
Nummer 12, die königliche Familie, hat spät angefangen!
Im rosa Helm
kommt Royal Family ganz nach seinem Vater!
Das musste er nicht erben.
Dip Babylon, ein Sohn von Valshare,
befindet sich in einer guten Position.
Das ist in Ordnung. Du bist schnell.
Routh O. Heart führt.
Als nächstes kommt Nummer Sechs, Dip Babylon.
Kopf an Kopf
mit Nummer Neun, Hourai Harlan.
Zwei Längen dahinter
folgt die Nummer Acht, Oliver Kiss.
Im Inneren befindet sich Nummer Sieben, Charlmino.
Aufgrund des Zustands der inneren Schiene
fahren sie etwas weiter auseinander.
Die ersten 600 Meter
wurden in 36 Sekunden zurückgelegt.
-Kannst du es sehen?
-Er weiß es.
Fünf Längen hinter dem Mittelfeld
liegt die Nummer 11, Lucky Glamis.
Hinter ihnen folgt die Nummer Zwei, Laia Ryoran,
Kopf an Kopf mit der Nummer Drei, Kobre.
Und Nummer 12, die königliche Familie, die zuletzt…
-Er ist da!
-Er ist in der Nähe der inneren Bahn.
Saki kämpft sich durch die holprige Strecke.
Die königliche Familie rückt im Inneren vor.
-Sie nähern sich jetzt der dritten Kurve.
-Ja!
Wir werden es dem Präsidenten zeigen, Familie!
Das siehst du doch, oder?
Es bleiben noch 1000 Meter.
Nummer 12, die königliche Familie, rückt auf.
Die Nummer eins, Routh O. Heart,
kandidiert für den Titel.
Nummer Sechs, Dip Babylon,
liegt mit dem zweiten Platz in einer guten Position.
Und nur eine Wagenlänge dahinter
ist die Nummer 12, Royal Family, auf den dritten Platz vorgerückt.
Wir befinden uns mitten in der dritten
und vierten Kurve…
Nummer Acht, Oliver Kiss, landet auf dem
vierten Platz zusammen mit der königlichen Familie.
Sie sind sich sehr ähnlich.
Die letzte Kurve rückt näher.
Die Führenden haben sich positioniert! Noch 800 Meter…
-Ryujiro, geh nach draußen!
-Verschwinde von da, Ryu.
Ich kann nicht raus.
Routh O. Heart führt die Mannschaft an,
Sakai kommt mit Dip Babylon zum Zug.
Sie sind nur eine halbe Länge entfernt.
Oliver Kiss tritt ebenfalls demnächst auf…
-Im Inneren befindet sich die königliche Familie!
-Das ist es, Familie!
-Er kommt hoch!
-Papa!
-Sie sind in der vierten Ecke.
-Los, Familie!
Los geht's, Familie!
Der Publikumsliebling Dip Babylon
rückt an die Spitze vor.
-Auf geht's, Familie!
-Kann Dip Babylon die Erwartungen der Fans erfüllen?
Er gewinnt eine Länge!
Dip Babylon übernimmt die Führung.
Jetzt!
Nummer 12, die königliche Familie,
macht stetig Fortschritte.
Dip Babylon wird seinem Ruf
als Publikumsliebling auf der Rennstrecke vollauf gerecht!
Wird einer der anderen den ersten Platz belegen?
Die königliche Familie beschleunigt das Tempo.
Der grüne Helm liegt in Führung.
Gehen!
Die königliche Familie übernimmt die Macht von innen.
Die königliche Familie hat sich
an die Spitze gesetzt!
Bitte, Ryusei! Halt durch!
Werden sie sich aufstellen? Er rückt vor!
Sie haben sich aufgestellt. Er überholt…
Die königliche Familie übernimmt die Führung!
Los geht's, Familie!
-Gut.
-Okay.
Die königliche Familie übernahm die Führung! Was für ein Tempo!
Er schafft einen
Abstand von zwei, jetzt drei Wagenlängen.
Wird Dip Babylon aufholen?
Was für eine Kluft!
Die königliche Familie zeigt
eine unglaubliche Geschwindigkeit!
Dip Babylon kann nicht aufholen!
Und die königliche Familie gewinnt!
-Ja!
Nummer 12, Königliche Familie!
Wir haben es geschafft!
Gott sei Dank!
Er hat es geschafft!
Papa, wir haben gewonnen!
Wir haben gewonnen!
Okay!
Ich habe mich für einen Titel für den Artikel entschieden.
Du musst die Führung übernehmen.
Ja!
"Nachlass."
Glückwunsch.
Es war toll.
Okay.
Koichi!
Koichi! Hier!
-Nein, mir geht es hier gut.
-Danke.
Na los! Du bist doch der/die Repräsentant/in!
-Nein, mir geht es gut.
-Los geht's.
Ähm, Herr Kurisu ist...
Herr Kurisu,
könnten Sie bitte an meiner Stelle gehen?
Herr Kurisu?
Derjenige, der neben der Familie steht,
Du solltest es sein, Koichi.
Von diesem Moment an,
Familienbesitzer…
Du bist es, Koichi.
Pferdebesitzer, bitte kommen Sie.
Herzlichen Glückwunsch zum Debüt!
Lass uns gehen.
Alle bitte hier nachsehen.
Lächeln!
Glückwunsch.
Aus allem, was Sie hier sehen, können Sie lernen .
Ich möchte
mit anderen Besitzern in meinem Alter in Kontakt treten.
-Sie wollen keine Verantwortung übernehmen.
-Lasst uns machen, was wir wollen.
Ich will unbedingt gewinnen.
Untertitelübersetzung von: Raquel P.